O que é HTML?
- HTML (Hypertext Markup Language-Linguagem de marcação de Hypertexto)
- Os comandos HTML são chamados de TAGs.
as TAGs são palavras chaves que ficam cercadas pelos simbolos maior e menor < >. Ex.: <hr>.. <body>..</body>
- As TAGs são divididas em 2: tag simples e composta:
a tag simples não precisa ser encerrada. Ex.:
 <hr> ... 
... <img> ... <meta> ...
Já as TAGs compostas precisam ser encerradas. Ex:
  <body>...</body> ... <title> ... </title>...

  As TAGs, tanto simples como composta, possuem atributos(propriedades). Ex.:
  <img src="foto.jpg" alt="Foto do cliente">

  <body background="red"> .... </body>

  .
  Para transformar códigos, objetos, imagens, cores o navegador usa uma ferramenta chamada, motor web.
  Ele realiza o processo de renderização, que é transformar código em objeto.

  Todo o arquivo HTML deve ser salvo com a extensão .HTML
  Para testar um arquivo HTML nos o abrimos em um navegador web(Chrome, Opera, Edge, Firefox, Safari, Yandex, Brave, Tor...)

  CSS, o que é?

  CSS-Cascade Style Sheet(Folha de estilo em Cascata)
  O css é utilizado para fazer formatação em páginas HTML.
  Você pode aplicar o CSS de 3 formas:
  - Arquivo externo de css
  - Embutir o css na tag head da página HTML
  - Aplicar o css diretamente na tag html desejada

  Há também 3 elementos de aplicação.
  - ID -identificador, usamos hashtag #
  - class - classe, usamos ponto .
  - tag - tag html 
